Доброе утро. 
Немного о себе.
Компьютерами начал увлекатся с раннего возраста, ещё со школы но на уровне пользователя, а вот класе в 9-м было знакомство с языками програмирования.
Изначально это был TurboPascal, было интересно и много чего получалось. Далее общение с компьютером было на уровне человека который  может 
установить операционную систему, дополнительные программы и настроить работу компьютера и малой сети. Позже была длительная служба в армии (до ноября 2019-го года),
во время которой хоть и удалось закончить Одесскую Морскую Академию, возможности дальнейшего развития не было, особенно начиная с 2014-го года. 
После окончания контракта вернувшись домой понял, что нужна работа которая кроме финансового благополучия будет ещё удовлетворять морально.
Именно по этому мой выбор пал на IT. Пообщавшись со знакомыми и почитав информацию в интернете начальным направлением выбрал тестированиеб но во время обучения
понял, что разработка ближе по душе. Именно по этому после окончания курса тестирования пошел на курс Front-end разработки с планами освоить ещё и Back-end. Так же  в дальнейшем
планирую освоить Pyton.
Себя позиционирую как человека целеустремлённого, дисциплинированого и комуникабельного. Всегда интересуюсь чем-то новым недостаток опыта компенсирую поиском информации считаю, что человек не может оставаться на одном уровне развития. Он либо прогрессирует либо наоборот,
тут подходит фраза из сказки "Алиса в зазеркалье". Там было сказано:" .... для того чтобы оставаться на месте ужно идти, а для того чтоб куда-то попасть - нужно быстро бежать...." она както-то незаметно и стала моим девизом в жизни.
Именно по этому считаю себя хорошим кандидатом.
